下一个请求
请在下午三点 到七坂中学附近的超市购物
马上就到下午三点了
相麻堇是想让我们和她碰面吗
我也不知道
不是说了不行吗
你说过考试考得好就买给我的嘛
考试不是上个月的事了吗
应该是发生第二起事件的时间了
十
年
十年前喜爱的那本小说　至今我从未将它读过
十
前
好
き
だ
っ
た
年
開
く
こ
と
前
の
な
い
小
説
好
き
だ
っ
た
開
く
こ
と
の
な
い
小
説
こ
れ
当时的我喜欢故作姿态　说这样的我才更像我
こ
が
自
分
ら
し
れ
さ
と
が
格
好
つ
自
け
飾
分
っ
て
は
ら
し
さ
と
格
好
つ
け
飾
っ
て
は
借
り
从伟人们口中偷来金玉良言
借
物
の
偉
り
人
た
ち
物
の
言
葉
を
の
偉
人
た
ち
の
言
葉
を
ま
る
伪装成自己的思想四处炫耀
ま
で
自
分
る
の
も
で
よ
う
自
に
分
の
も
よ
う
に
得
意
我一直都在将这样的人嘲笑
得
げ
に
話
意
す
人
を
あ
げ
ざ
笑
う
に
話
す
人
を
あ
ざ
笑
う
で
も
但经伪装虚饰而成的那个我
で
棚
に
も
上
げ
棚
た
自
に
分
ら
し
さ
も
上
げ
た
自
分
ら
し
さ
も
同
じ
其实也和他们是一样的货色
同
よ
う
な
も
の
じ
な
の
は
よ
う
な
も
の
な
は
本
当
我早已有所自觉
本
は
気
付
当
い
て
た
は
気
付
い
て
た
心
を
所以要回归初心
心
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
を
今
リ
セ
ッ
ト
し
て
「
僕
诀别是我对我自己的选择
「
を
手
僕
放
す
の
を
は
僕
だ
手
」
放
す
の
は
僕
だ
」
胸
に
这宣言响彻心中所有角落
胸
強
く
響
に
か
せ
た
強
く
響
か
せ
た
後
ろ
即使会被人们唾弃和指责
後
指
さ
れ
て
も
ろ
指
さ
れ
て
も
前
だ
一定能迈向前方绝不退缩
前
け
を
向
け
る
だ
よ
な
け
を
向
け
る
よ
な
世
界
与其探循世间残留的痕迹
世
が
残
し
た
足
跡
界
を
が
残
し
た
足
跡
を
辿
る
不如前去开拓崭新的地图
辿
よ
り
刻
む
方
る
が
い
よ
り
刻
む
方
が
い
自
分
既然是自己所坚信的道路
自
が
信
じ
た
分
道
な
ら
が
信
じ
た
道
な
ら
迷
わ
心中绝不会再有一丝迷雾
迷
ず
に
行
け
わ
る
よ
な
ず
に
行
け
る
よ
な
大
丈
不再认输
大
夫
丈
翻校：flankoi  时后：夕儿  繁化：粗乃丸
嗨 惠 久违了
久疏问候 我也正想打电话给你
没问题 但我也想跟你要一样东西
是什么?
相麻堇的面部照片
是皆实同学拜托你的吗
这你都知道啊
我觉得朝你要是最快的手段
手段太粗暴了吧
这也不是什么需要秘密调查的事吧
毕业相册上倒是有
那就行了
用手机拍下来 发邮件给我吧
小事一桩
那你想问我什么呢
关于今天早上发生的交通事故
哦
果然这桩案件和你有瓜葛
案件?不是事故吗
管理局似乎是如此判断的
超能力连续发生案的起点
第二件是超市里的人同时放声大笑
这起事件对管理局来说有多严重?
不知道 但是事有蹊跷
正常来看 都不是什么大事
但是这次 他们看上去有些慌张
简单来说
管理者担心所有的能力者都开始失控
有两个人的超能力失去了控制
自从咲良田失去魔女 已经有两个月
仅仅两个月之后的意外情况 魔女却没有察觉
而且今后可能也会发生同样的事
咲良田有数万名能力者
今后所有能力都有失控的可能性
这样的情况 管理局究竟该如何应对?
大概40年前
从咲良田出现超能力到管理局成立的一年间
世上还只有三人发现了自己的超能力的时候
浦地
钢琴教室
如果实施了这个计划 你一定会饱受痛苦
我们三人已经谈论过种种的可能性
我也已经确认过各种方法所引出的未来
得出的结论是 这个方法所换来的代价是最小的
也许还有其它的办法呢
比如 让世上所有人都彻底忘记超能力
我们没办法消灭超能力
但是可以创造没有人能发觉超能力的世界
只要用我的能力…
…能够从世上消除特定的情报
所有人的脑中 都会失去某一部分的记忆
实际上目前也是 除了这个房间之外
所有人都忘记了超能力的事情
但是 当你的死期来临时
全世界都会回想起自己的能力
超能力横行世界 将带来巨大的混乱
就我所见 那绝不是人类能够接受的未来
所以 我们必须保护你的能力
今后永远…
为此 还需要除了我们之外的能力者才行
至少需要把境界线扩张到可以涵盖整个咲良田
你的妻子正巧拥有合适的能力
可以让特定的事物不会丢失的能力吗
如果让这个茶杯在这个房间的范围内不会丢失
就无法从这间房子里带走它
如果让红茶不会丧失温度
红茶就不会冷却
目前她正将这间客厅设定为不会丧失超能力的范围
一旦离开这里 你就会失去和超能力相关的记忆
我们要把这个范围 扩大到整个咲良田
我用预见未来的能力 监视所有和超能力有关的事件
要持续20年吗
是的
20年后 咲良田的某个居民
会获得能将你的时间停止的能力
但是你说的20年 是让能力者出现在咲良田所需的时间吧
如果搬到其它地方去 也许能缩短这个时间
就算缩短了 又能怎样呢
你就有时间作为普通人生活
忘记超能力 度过人生
我失去身份还是10年后的事情
至少在这10年 我依然还是人类
我身患疾病
本来只能再活两年左右
在我看到的未来当中
只要咲良田出现超能力
你就还能再多活20年
我总觉得这样很不公平
本来可以度过平凡一生的你
却还有10年 就不得不抛弃人权
你一定为了让心爱的人忘记自己的死
才获得了这样的能力吧
是吗
但是 其实你同时也并不想被遗忘
所以你的能力才会在你死的时候失去作用
真是充满了滑稽的矛盾啊
咲良田成为超能力者的城市 你也继续活下去的话
你们夫妻之间会诞生出一个男孩
我想 他就是我们值得为之努力的原因
然后又过了一年 管理局的基盘成立
境界线的范围也被扩张了
正好足以将整个咲良田罗入其中
而消除这条境界线 让全世界都忘记超能力
大概就是管理局的最终手段了吧
匿名电话君发来的?
是超能力失控引发事件的那两个人的情报
你好 我是浅井
知道 我收到了你发来的相麻堇的照片
那样行吗
看到照片我想起来了
究竟发生了什么事?
你是在问什么?
相麻堇是什么人?
是两年前意外身亡的女学生
这个我知道 但应该不仅如此
为什么?
我见过她
原来是你啊
匿名电话君 你见到相麻是什么时候的事?
两年前 应该是6月吧
她突然到我家来了
果然是这样
早在都已经不记得的过去 记忆就已经被篡改了
在你还是吸血鬼那时候的事吧
没错
在管理局发现之前
只有她一个人发现了我从他人身上吸取情报这件事
帮我保守秘密的代价是
要我去夺取某人的情报
那么 你夺走了谁的情报呢
我不知道他的名字 是一个男孩
一定是智树
相麻先让智树把话传给我
然后让匿名电话君夺取了这段记忆
看到照片我才想起来
她说了些和事发的十字路口 以及超市有关的事
相麻堇传给我的话 都是早在两年前就准备好的
你还记得其它事吗
还有一个
是什么?
记得她还说了淋浴的事
淋浴?
惠 你知道吗
她究竟是以怎样的方式 参与了这次的事件?
我什么也不知道
很难想象一个普通的女孩子会跟你走得那么近
嘴真毒啊 但她倒确实不是一般的女孩子
脑子很聪明 充满自信 但看着有些寂寞
而且…
对不起 我不太想聊她的事情
抱歉 那就下次见吧
相麻…
你…！
你就是为了这种事 而自杀了吗
好了 惠
该说下一个请求了
我有一个请求
什么请求?
可以帮我弄一件芦原桥高中的制服吗
最好也有教科书和运动服
如果计划成功 有关能力的情报就会从咲良田消失
人们的记忆也会被篡改 我就又是普通的学生了
我们已经在准备了
津岛信太郎也在这方面提供援助
是吗 谢谢
辛苦了 那么就…
干什么?
想看你会不会生气
你在说谎 你早就知道结果了
是啊 其实我是想惹你生气来着
那又是为了什么呢
想跟你聊些更贴心的话
你想聊什么?
比如说 你如何看待管理局
就和你看到的一样
沉稳冷彻 不通人情
内部的人也是这么想的啊
是啊
对三名创立者 尤其对无名系统的信仰十分深厚
正因为所有人都认为她不可能出差错
所以无论发生什么事都能毫不动摇
但是 今天应该开始动摇了吧
因为魔女没有预言这次的事
没错
这动摇了管理局成立的根本
是他做了什么吗
大概吧
再怎么揣摩他也是没意义的
他就和怪物没什么两样
是么
好吧 我大体上明白了
明白了什么?
他所做的事
看来你也很像个怪物
把女孩子形容成怪物有点失礼吧
然后呢 你现在在观察我的未来吗
不 我已经看不到未来了
为什么?
冈绘里按照他的指示 对我使用了能力
我忘记了预知未来的使用方法
什么时候?
就在刚才
也就是说 我的能力已经没有利用价值了
你觉得他做的事情是正确的吗
当然不正确了
我也没想到他会刻意去引发事故
那为什么你还遵从他呢
因为我不觉得人们需要超能力
但是我不知道如何消除咲良田的超能力
所以就只能协助他
为什么觉得不需要超能力?
我也不清楚
也许是因为身在管理局吧
看来你不是怪物啊
当然了 我只是个公务员
能和你聊这些真是太好了 谢谢
再见 相麻堇
别用那个名字称呼我了
我是魔女啊
10月24日 星期二
惠 这是对你的第三条指令
10月24日早上 把一本你喜欢的书送给春埼美空
记得包上干净漂亮的书皮
她一定会很开心
惠
早上好 惠
早上好
我在窗边看到了你 就跑出来了
你有什么事吗
我有东西要给你
已经放在邮箱里了 你待会儿瞧瞧吧
你可以进屋里来找我啊
我怕一大早登门打扰会给你添麻烦
惠 你累了吗
嗯
我有点难受
那就应该好好地休息
我还有些事必须去做
不行
不行?
你现在必须去休息
没关系 我很能硬撑的
你是第一次对我说你很难受
就连两年前相麻堇死的时候
你也从没说过这种话
发生了什么事?
没什么
只是我一个人的胡思乱想罢了
你想了些什么?
基本上都是相麻的事
那么 你想通了吗
我觉得应该全都想通了
就和你昨天说的一样
不管是出于什么理由 都不能将求死行为正当化
相麻堇是为了你而死的 对吗
你真的应该休息了
忘记一切 好好睡上一觉
谢谢
但是我不要紧
今后你打算怎么办?
努力去争取最幸福的结局
那就拿你没办法了
既然没办法 那你就去吧
嗯 我出发了
片桐穗乃歌的梦世界
蒂蒂尔 米蒂尔
被锁定了…
是那个管理局成员的能力
蒂蒂尔?
不 我不是蒂蒂尔
只是一只鸟罢了
鸟可不会说话啊
那就是会说话的鸟好了
我没有像神那样的能力
创造你的是蒂蒂尔还是米蒂尔?
蒂蒂尔
他在时间被停止之前创造了我
出了什么事?
首先是米蒂尔的时间停止了
管理局的人是在那之后来的
是吗
是先在现实世界锁定了片桐穗乃歌
管理局的人才进入梦世界
蒂蒂尔没办法违抗管理局
一旦片桐穗乃歌成为人质 就无计可施
管理局的人都做了什么?
问蒂蒂尔是否认识能预知未来的人
蒂蒂尔如实回答了小堇的情报
为什么蒂蒂尔没有造出另一个自己呢
他本来也想那么做的
索引小姐问过他了
在这个世界除了你们两人之外
还有人拥有和神相似的能力吗
如果没有 你正企图创造吗
蒂蒂尔也只能照实回答了吧
是的
他说 他正想创造另一个自己 但放弃了
虽然不知道现实中发生了什么
总之请你救救米蒂尔
那就告诉我
管理局成员是什么时候来的?
已经是三周之前了
他们之后立刻离开了梦世界吗
不 他们去见这个世界的小堇了
谈过之后 把她的时间也停止了
你知道他们和相麻谈了什么吗
不知道
我只是在天空中远远望着而已
是这样啊
来的是索引小姐 加贺谷先生 和一个一直笑着的男人吗
是的
最后那个人名字叫浦地正宗
浦地?
怎么了?
没事
总之 你回到现实后请去联系一下小堇
她一定能帮助我们
好的 我尽量照办
但是 我也不知道该怎样才能找到相麻…
是雨把我浇醒了吗
他名字叫浦地?
剧本的第407号副本上写的名字
咲良田最初的一年
最早的三名能力者当中 两人的名字分别是
浦地清次郎和浦地春子
浦地夫妇…
下集预告
能力的限制还在继续吗
我害怕超能力
我的内心还未能做出判断
津岛老师 为什么
我想要保持这种任性
浦地正宗接下来打算做什么?
我想要喜欢上这座城市
冷え切った空に　朝陽が息づくような
冷冰冰的天空　在朝阳的气息之中解冻
あたりまえの景色は　どこか切なくて愛しくて
这平凡的景致　娇柔中隐藏着丝丝悲痛
いつの日もあなたは探し続けてる
你仍日复一日地寻找着那束光芒
明日に光を差す　誰もが望む幸福の色
在未来洒下世人盼望的幸福色彩
過ちに抗って
不屈服于过错
そして手に入れた優しさは
随后因此而赢得的温柔
何よりも美しく
胜似世间所有
哀しみの影を纏っていた
却也被哀伤的暗影笼罩
目を閉じて思考さえ止めてしまえれば
若闭上双眼就能停止思索
どんなに楽になれる
我的心该会有多么的快活
あなたが私を自由にする
那便是你能赐予我的自由